# Тестовое задание для компании Консалт Инфо
Ссылка на задание [ссылка на задание](https://docs.google.com/document/d/1pMC1tJPOn7YJeTj9DAGxj-Q7y-NHKvYGkQl5BkUl90E/edit)

[Ссылка на демо страницу](https://tanasov49.github.io/test-job/)

В данном проекте я использовал локальный импорт изображений, но можно использовать импорт при помощи Rest Api.
Данный проект создан при помощи React.
Используются следующий стек технологий:

-Webpack 5 версии;

-NodeJs;

-Bootstrap 5

-flex;

-БЭМ, именование блоков согласно методологии;


Использовал только доуступные в React хуки, т.к. старался сделать проект с минимальным участием сторонних библиотек. 
### Установлены следующие плагины для Webpack
#### 
```shell
npm i webpack --save-dev
npm i webpack-cli --save-dev
npm i webpack-dev-server --save-dev
npm i @babel/core --save-dev
npm i @babel/preset-env --save-dev
npm i core-js
npm i babel-loader --save-dev
npm i html-webpack-plugin --save-dev 
npm i clean-webpack-plugin --save-dev 
npm i css-loader --save-dev
npm i mini-css-extract-plugin --save-dev 
npm i postcss-loader --save-dev
npm i autoprefixer --save-dev
npm i cssnano --save-dev
npm i concurrently
npm i json-server 
```
#### Для запуска проекта используем
```shell
npm run dev
```
#### Для запуска сборки проекта используем
```shell
npm run build
```
#### Конфигурация package.json для запуска проекта и его build
```javascript
  "scripts": {
    "build": "webpack --mode production",
    "dev": "webpack serve",
    "predeploy": "npm run build"
  },
```

### Первое задание
#### Создать плагин кастомного всплывающего списка “select” на чистом JavaScript.

Конструктор плагина должен принимать селектор тега на странице, в котором будет сгенерирован список и вторым аргументом объект с параметрами — массив списка, callback и так далее.

Плагин должен иметь callback-функцию в которую передаётся объект выбранного списка со значением value и текстом элемента.

Экземпляр объекта должен иметь методы открытия, закрытия селекта и метод выбора определенного пункта, при вызове которого также должна срабатывать callback-функция

Создание массива данных
```javascript
const values = [
    // сюда добавляем массив данных
]
```
### Второе задание
#### Плагин модального окна
Создать плагин модального окна на чистом JavaScript.

Плагин принимает селектор содержимого, которое будет вставлено в overlay, overlay должен генерироваться и вставляться в body автоматически, разработчик при использовании плагина должен только передать селектор и параметры.

Окно должно закрываться по клику на крестик и любую область экрана вне модального окна.
### Второе задание
#### Список пользователей из json
Сверстать простую страницу, с применением стилей bootstrap, и вывести список пользователей в виде таблицы с полями: ID, Имя, Фамилия, E-mail, Avatar.

В данном я проекте использую fake-server для получения данных из json файла локально при помощи fetch.
Файл с данными хранится в папке src/users

Данный метод работает только локально. 
Поэтому если скачать проект на компьютер и запустить командой
```shell
npm run build
```
Запустится сам проект и сервер с данными из файла json.

Для этого я добавил строчку в paskage.json
```shell
    "dev": "concurrently \"npm run server\" \"webpack serve\"",
    "server": "json-server --watch src/users/users.json 3000"
```

В данном задании я добавлял стили через bootstrap 5. 
Вся логика добавления карточек я сделал через классы js, которые расположены в папке src/components. Это дает возможность использовать повторно данные компоненты на других страницах. В данном случае я использовал ООП в JS